(NFR)




Execution quality attributes

Usability:

- Intuitif. L'application doit être facile d'accès.
- ex. “Je veux juste que ce soit simple.”

Performance:

- Rapidité. L'application fournis des recommandation instentanément. 
- ex. “Je veux une recommandation instentanée.”

Portability:

- Design. L'application est adapté au mobile.
- ex. “Je peux utiliser mon téléphone pour sélectionner le film que je vais regarder après le travail.”

Fault tolerance:

- Efficacité. L'application propose toujours des films.
- ex. “Si je n’obtiens aucune recommandation, alors je suis triste..”
 



Evolution quality attributes:


Interoperability:

- L’application fonctionne sur plusieurs platformes
- L’application peut intégrer de nouvelle platformes
- ex. “Je ne suis pas abonné chez Netflix mais sur une platforme similaire.”

Maintainability:

- L’application est facilement maintenable.
- L’application est facilement extenssible à de nouvelles fonctionnalités.
- ex. "Je dois pouvoir comprendre le code source sans aide extérieur."

Testability:

- L’application est facilement testable malgré les difficultés liées à son architecture en microservice.
- ex. "Je dois pouvoir tester mon application sans trop d'effort."
 
Performance:

-L’application doit pouvoir répondre à une hausse soudaine du traffique web (élasticité).
- ex. "L'application doit pouvoir répondre aux pics de fréquentations sans altérer la qualité du service proposé."







